:Ĉiuj Ricevas Karton
Prenu sufiĉan kvanton da kartoj por doni po unu al ĉiuj ludantoj (vi inkluzive), kaj faru tion. Vi decidas, kiu ricevas kion.

:Ekfiŝu
Nomu karton. Se iu ludanto havas tiun karton enmane, li/ŝi devas doni ĝin al vi. Se neniu havas, prenu karton de la staplo. Iel ajn, se vi ricevas la celitan karton, vi rajtas tuj ludi ĝin.

:Forĵetu Kaj Prenu
Fu vian tutan Manon, kaj prenu la saman kvanton da kartoj, kiun vi forĵetis.

:Forĵetu Regulon
Elektu unu el la Regulo-kartoj, kiuj estas sur la tablo, kaj metu ĝin sur la forĵetstaplo.

:Forĵetu Tenaĵon
Prenu surtablan Tenaĵon de ajna ludanto, kaj metu ĝin sur la Forĵetstaplo. Se neniu havas surtablan Tenaĵon kiam vi ludas cxi tiun karton, nenio okazas.

:Impostoj!
Ĉiuj ludantoj devas elekti 1 karton de sia Mano kaj doni ĝin al vi.

:Interŝanĝu Manojn
Interŝanĝu la kartojn en via Mano kun tiuj de alia ludanto laŭ via elekto – eĉ se via/lia/ŝia Mano malplenas.

:Interŝanĝu Tenaĵojn
Elektu Tenaĵon, kiuj apartenas al alia ludanto, kaj interŝanĝu ĝin kun unu el la viaj. Se al vi mankas Tenaĵoj, aux ne estas Tenaĵoj sur la tablo, nenio okazas.

:Manoj Rotacias
Ĉiu lundanto donu la kartojn en sia mano al la ludanto je sia dekstra aŭ maldekstra flanko, laŭ via elekto (sama direkto por ĉiuj ludantoj).

:Miksi Tenaĵojn
Meti ĉiujn Tenaĵojn en stakon, miksu, kaj disdonu al ĉiuj ludantoj, komencante per vi.

:Ni Faru Tion Denove!
Serĉu la forĵetstaplon kaj prenu aŭ unu Ago-karton aŭ unu Regulo-karton laŭ via elekto, kaj tuj ludu ĝin.

:Ni Simpligu
Forĵetu maksimume duonon (ĉirkaŭumanta alten) da la Regulo-kartojn (laŭ via elekto), kiuj estas sur la tablo.

:Prenu 2 Kaj Uzu Ilin
Flankenmetu vian Manon. Prenu 2 kartojn kaj ludu ilin. Vi elektas la ordon, en kiun vi ludas la kartojn. Poste reprenu vian Manon kaj daŭrigu vian vicon.

:Prenu 3 Kaj Uzu 2
Flankenmetu vian Manon. Prenu 3 kartojn kaj ludu 2, laŭ via elekto. Forĵetu la alian. Poste reprenu vian Manon kaj daŭrigu vian vicon.

:Recikligo
Miksi la forĵetstaplon en la prenstaplon.

:Regulo-reŝargo
Forĵetu ĉiujn Regulo-kartojn, por ke nur la Bazaj Reguloj restas sur la tablo. Ne forĵetu la nunan Celon.

:Sen Limoj
Forĵetu la nunaj Manlima kaj Tenaĵlima reguloj.

:Ŝtelu Kaj Uzu
Prenu karton laŭ hazardo el la Mano de iu ajn alia ludanto, kaj tuj ludu ĝin.

:Ŝtelu Tenaĵon
Ŝtelu unu surtablan Tenaĵon de iu alia ludanto (laŭ via elekto), kaj metu ĝin surtablen antaŭ vi.

:Vicumu Refoje
Faru vicon refoje, tuj post la fino de via nuna vico.

