prenu-2.svg:Prenu 2:Prenu 2 kartojn dum via vico. Kiam vi ludas tion ĉi, tuj prenu kartojn (se bezonataj), ĝis vi ĉi-vice 2 kartojn prenis.
prenu-3.svg:Prenu 3:Prenu 3 kartojn dum via vico. Kiam vi ludas tion ĉi, tuj prenu kartojn (se bezonataj), ĝis vi ĉi-vice 3 kartojn prenis.
prenu-4.svg:Prenu 4:Prenu 4 kartojn dum via vico. Kiam vi ludas tion ĉi, tuj prenu kartojn (se bezonataj), ĝis vi ĉi-vice 4 kartojn prenis.
prenu-5.svg:Prenu 5:Prenu 5 kartojn dum via vico. Kiam vi ludas tion ĉi, tuj prenu kartojn (se bezonataj), ĝis vi ĉi-vice 5 kartojn prenis.
ludu-2.svg:Ludu 2:Ludu 2 kartojn dum via vico. Se vi havas malpli ol 2 kartojn en via mano, ludu ĉiujn kartojn, kiujn vi havas.
ludu-3.svg:Ludu 3:Ludu 3 kartojn dum via vico. Se vi havas malpli ol 3 kartojn en via mano, ludu ĉiujn kartojn, kiujn vi havas.
ludu-4.svg:Ludu 4:Ludu 4 kartojn dum via vico. Se vi havas malpli ol 4 kartojn en via mano, ludu ĉiujn kartojn, kiujn vi havas.
ludu-cxion.svg:Ludu Ĉion:Dum via vico, ludu ĉiujn kartojn, kiujn vi havas en via mano.
hand-limit-0.svg:Manlimo 0:Se ne estas via vico, vi ne rajtas havi karton en la mano. Se vi bezonas, forĵetu kartojn je la fino de vi vico.
hand-limit-1.svg:Manlimo 1:Se ne estas via vico, vi rajtas havi nur 1 karton en la mano. Se vi bezonas, forĵetu kartojn je la fino de vi vico.
hand-limit-2.svg:Manlimo 2:Se ne estas via vico, vi rajtas havi nur 2 kartojn en la mano. Se vi bezonas, forĵetu kartojn je la fino de vi vico.
hand-limit-3.svg:Manlimo 3:Se ne estas via vico, vi rajtas havi nur 3 karton en la mano. Se vi bezonas, forĵetu kartojn je la fino de vi vico.
keeper-limit-2.svg:Tenaĵolimo 2:Se ne estas via vico, vi rajtas havi nur 2 Tenaĵojn surtable. Se vi bezonas, forĵetu Tenaĵojn je la fino de vi vico.
keeper-limit-3.svg:Tenaĵolimo 3:Se ne estas via vico, vi rajtas havi nur 3 Tenaĵojn surtable. Se vi bezonas, forĵetu Tenaĵojn je la fino de vi vico.
keeper-limit-4.svg:Tenaĵolimo 4:Se ne estas via vico, vi rajtas havi nur 4 Tenaĵojn surtable. Se vi bezonas, forĵetu Tenaĵojn je la fino de vi vico.
inflation.svg:Inflacio:Adiciu 1 al ĉiuj numeroj, kiuj aperas sur kartoj.
ne-krokodilu.svg:"Ne Krokodilu":Neniu povas venki, kiam la Krokodilo estas sur la tablo.
no-hand-bonus.svg:Malplenmana Bonuso:Se vi havas neniujn kartojn en la mano je la komenco de via vico, prenu 3 aldonajn kartojn.
du-celoj.svg:Du Celoj:Povas esti du Celoj sur la tablo. Oni bezonas plenigi nur unu el la Celoj por venki. Se iu ludas trian Celon, tiu forĵetas unu el la Celoj laŭ sia volo.
inverse.svg:Ludu Inverse:Vicumu en inversa direkto.
play-random.svg:Unua Ludo Hazarda:La unuan karton, kiun vi ludas dum via vico, elektas blinde la antaŭa ludanto.
